تمت  بواسطة
elhassan.mohamed.nageb
أي شخص حي أو ميت هو محض صدفة وغير مقصود
لم تتعرض أي حيوانات للأذي
أثناء صناعة هذا الفيلم
تعاطي أو سوء استعمال العقاقير النفسية
ضار بالصحة ويعد جريمة
بموجب قانون العقاقير المخدرة
ومواد العلاج النفسي لعام 1985
تمت  بواسطة
elhassan.mohamed.nageb
إنه طازج
كل شيئ هنا جديد
إن كنت تريده طازجاً أكثر
فلتصطاده بنفسك من البحر
روكشي) ستصابين بالبرد ، ماذا تفعلين؟)
أتحدث إلي قطرات المطر -
هذا دراماتيكي للغاية -
هذا لا شيء الآن سأغني أغنية
"الآن معي كل شيء بعد أن أصبحت معي"
"صلوات قلبي اخترقت عنان السماء"
"وحينها وجدت حبي"
"إنها هبة من الرب"
"عالمي لا يتجاوز ذراعيك"
"أبقني هنا يا حبي"
"ما لا تحب رؤيته"
"لن أنظر إليه ثانية أبداً"
"إن عثرت عليك سأنكر ذاتي"
"غايتي هي مكان داخل نفسك"
"غايتي"
"كل ما أتذكره هو أنت"
"صلوات قلبي اخترقت عنان السماء"
"وحينها وجدت حبي"
"منذ مررت بجوار قلبك"
"بدأت أبتسم وتحرر حبي"
"منذ شعرت بألمك"
"امتلأت حياتي بالفرح"
"إنها هبة من الرب إلي"
"صلوات قلبي اخترقت عنان السماء"
"وحينها وجدت حبي"
"عالمي لا يتجاوز ذراعيك"
أبقني هنا ياحبي
أيتها اللصة ، اخرجي
سلمت كل شيء أقسم
لم أسرق حتي علبة اللبن .تحقق
هل تعرف (أيوش) يا (وسيم)؟
رأيته يتبول اليوم في المدرسة بالطريق الخطاء
(انتشرت إشاعة في المدرسة أنني أحب (أيوش
لا أحب هؤلاء الصبية الأغبياء يقومون بالكثير من الشقاوة
ياله من تصرف وقح
(مغلق)
(مفتوح)
500روبية فقط؟ -
متبقي لك 250 -
لكنني وضعت عليه أغاني جديدة
أغاني ؟
الأغاني ليست إلا ضجيج
أنت شخص لئيم
توقفي
تم تسوية الحساب
سمك ، أعشق السمك بالكاري
هل تعرف من هذه؟
من هذه ؟ -
هذه؟ -
(إنها القديسة (مريم
القديسة الراعية للأيتام
ما رأيك ؟
ماذا ستفعلين بهذه النقود؟
فنون الأظافر
سأفتح صالون لتزين الأظافر
كل الفتيات الكبار في المدرسة
سيقصدونني من أجل ذلك
هل أزين لك أظافرك أيضاً؟
هذه الأيام يقومون الفتيان بذلك أيضاً
هل أنت رجل عصابات؟
الكل يقول أنك ارتكبت جريمة
وتختبئ هنا
حذرتني أمي أيضاً
وأنت ، ما رأيك؟
لا أظن ذلك
ناعومي)اخرجي بسرعة) -
تباً امي -
لا تخبرها أنني هنا ،وإلا ضاع سمكي بالكاري
وسيم) ، هل (ناعومي) هنا؟) -
لا -
لكني سمعت اصوات قادمة من الداخل
يحدث هذا حين تتعاطين الكثير من المخدرات -
ظريف جداً -
لماذا إذن لا تفتح الباب بالكامل؟
أحذرك يا (وسيم) ، تعرف أنني لا أحب هذا
ناعومي) . أعرف أنكِ بالداخل)
ناعومي) ، اخرجي حالاً)
(وسيم)
(سبق وقلت لك ألا تستضيف (ناعومي
سمك بالكاري
ماهذا بحق الجحيم ؟
لماذا لا تفتح الباب ؟ افتح الباب
إنها ليست هنا ، أسفة
علي أي حال أحتاج إلي بعض المال
أعدك
سأرحل فور أن يرحل صديق أمي
هل تعرف ماذا يدعوك الآخرون؟
(وسيم )
وهل تعرف ما هو اسم تدليلي؟
لن أخبرك
(سلة القمامة)
العمة (نورا) أخبرتني
إن أمي ركلت سلة القمامة بقوة
ومن ثم دخلت في معدتها
(ولذلك يدعونني (سلة القمامة
(أليس هذا مضحكاً؟ (سلة القمامة
(محل رهن)
إنها ليست مثالية
ليست لدي المواد الازمة
لكن أرجو أن تجدها جميلة
مدهش (سيشيل)؟
ارقدي بسلام يا زوجتي المحبوبة
(تذكار المحبة ، (روخشيدا كبير ألاوت
ولدت : 21 فبراير 1982
توفيت : 16 سبتمبر 2008
تتصرف ببراءة شديدة
أخبريني رقم هاتف والدتك
جاوبي
سيدتي ، رجاء
(لا أعرف ماذا حل ب(غاو
أينما نظرت ، تجد نفس القمامة
لا تحملقي في
أهذا ما علمه لك والديك ؟
هل سرقت حقيبتها؟
لم أسرقها
كنت أقارنها فحسب بحقيبتي المدرسية ؟
أنت كاذبة تماماَ
إنها لا تملك حتي حقيبة مدرسية؟
هل والدتك في البيت؟
والدي
عجباً لا تعرف مكان والديها أيضاً
ماذا عن أبيك ؟
أهذا هو والدك ؟
معذرة يا سيدي؟ -
يا اخي -
يا أخي؟ -
(متجر)
هل أنت غاضبة مني ؟
لذلك طلبت منك ألا تسرقي
في الواقع طلبت مني أن أدفع
لا عليك
نرتكب الأخطاء في طفولتنا ، ونتعلم منها
لا ينتهي واجبنا بمجرد إنجابهم
لطالما رأيتها وحيدة
امنحها وقتك
تقارب منها مثل بقية الآباء
وستكون علي ما يرام
أعطني مشغل الأغاني الخاص بي
وسيم) ليس لدي نقود لأعطيها لك)
لكن خذ هذه إنها ثمينة جداً
تحمي الجميع
إن كانت معك
لن يستطيع أحد من إلحاق الأزي بك
(الملك المحارب)
(وسيم)
خجلت أن تخبرهم أنك تعرفني ؟
يتظاهر الجميع أنه لايعرفني
حتي في مدرستي
حتي والدتيِ أخبرتني
أنني لو ضللت طريقي إلي البيت
يجدر بي وقتها أن أنسي
رقم الهاتف والعنوان أيضاً
وألا أعود إلي البيت ثانية
عندما تكون مخمورة
تقول يجب أن  نموت نحن الأثنين
لم أغضب من تلك المرأة السمينة
ضربتني فحسب
لكن انت
أنت أسوأ منها
لكن لا يسعني أن أكرهك
إن كرهتك
لن يكون هناك شيء
في العالم يستحق الحب
لا يمكنني كراهيتك
والدتي
ابتعدي من هنا
لا ، لا
متجر (كاز) للرهن
وسيم) النجدة)
النجدة يا (وسيم) النجدة
وسيم) من فضلك)
(وسيم)
قبل شهر
ماذا حدث ياسيدي؟
خلع كل شيء ماعدا الملابس
ماذا تريد؟
(اريد تنظيف (غاو
لا مخدرات ، لاجريمة ،لاقمامة
لا يجب أن يبقي الأجانب هنا
بعد انتهاء تأشيراتهم
أيجب أن نوصل كلا منا هنا أم في المكتب ؟
تحدثنا بما فيه الكفاية ، لنبدا العمل
هناك قائمة طويل من المجرمين
(في (غاو) ، المخدرات تعني (مانتو
إنه الوحيد الذي يجلب المخدرات
ويوزعها ويقوم بكل عمليات التهريب
فوتبول) هذا هو مساعده الرئيسي)
إنه ملتبد الشعور لكنه غبيا
يدير أعمال (مانتو) الأساسية
إدوين) ، نحن فقط من نعرفه)
يتولي التوزيع علي مستوي المنطقة
لكنه على علم بكل نشاط إجرامي يدور
(الأخوان (فيريرا
(لوك) و(كيفن)
(تربطهما بعض القرابة ب(مانتو
يبرمون بعض الصفقات معاً
لدي هذان الشقيقان بعض العلاقات السياسية
(هذا هو (أتيلا
إنه حارسهما الشخصية التيلاندي
إنه الشخص الذي ينظف الفوضي التي يفعلونها
ويجيد ذلك تماماً
بحيث لا يمكن العثور علي أي دليل
ضد هذين الأخوين
دكتور (جيرام) من (تشناي) الذي قبض عليه
بتهم الزراعة غير القانونية للكلي
ذكر هذين الأخوين في اعترافه
لكنه عاد وسحب اعترافه لاحقاً
لم يتم العثور علي أي دليل ضد هذين الأخوين
السائحون الذين يتجاوزون مدة إقامتهم
ويمددون تأشيراتهم
تستهدفهم عصابة أخري في الوقت الراهن
عبر رهن أغراضهم أو بيعها
(يشترون بضعة ايام إضافية ليقضوها في (غاو
عندما يعجزون عن رد المال
يصبح  هؤلاء الأجانب لا حول لو ولا قوة
وبناء علي أوامر
من ملاك متاجر الرهن والمرابين
يبدؤون في العمل لصالح عصابات المخدرات
أو يبيعون كلياتهم لحاصدي الأعضاء
تلك هي عصابات أخري ياسيدي
يجبرون الأطفال على التسول
وممارسة الدعارة فضلا عن الإتجار بهم
وهناك اسم واحد معروف بذلك تماماً
العمة (كارلا) تجبر الأطفال الصغار
على تسول المال
ونحن نعد فحسب قوائم بالعمات والأعمام
إننا لسنا صحفيين
(بل أفراد شرطة يا (سانغودكار
نحن أفراد شرطة لذلك أيدينا مغلولة
أحياناً لانحتجز الأشخاص
وفي أحيان أخري لانجد دليل
أحيناً لاتقبل المحكمة الاعتراف
إن أردت النظافة ، يجب أن تكون القضية محكمة
وأيدينا غير مغلولة
اعتبرها غير مغلولة
لن يعقد اجتماع آخر
إلا بعد عملية اعتقال أو إدانة كبري
شهر واحد فقط يا سيدي
"انظر في عيني، اكذب علي، جربني، هيا"
"امنحني دورا، امنحني السيطرة، خذ الكل، هيا"
"مرحبا ، لاتمت من أجل الحب، امنحني"
"ما أستحقه من حب"
"مرحبا ، تلك العيون المثقلة بالنوم"
"والتي لا تبغي سواك ، خذها كلها"
"متقلبة مثل الفراشات إن طارت مبتعدة"
"إن عادت إلي الوراء لن تراها ثانياً ابداً"
"تلك الشفاه كؤوس نبيذ مقدمة إليك"
"تلك اللحظات هي من أجلك"
"جرد نفسك من رداء الخجل تدريجياً"
"انظر في عيني، اكذب علي، جربني، هيا"
"امنحني دوراً امنحني السيطرة، خذ الكل، هيا"
"هذه الليلة هي كل ما لدينا في الحياة"
"سنفترق في الغد"
"هنا يصنع القدر"
"البحث ينتهي هنا"
"مرحبا، بعد ان تمضي تلك الليلة لايسعنا استرجعها"
"هذه ملك لك الآن، فعشها الآن"
"مرحبا، طريق الجمال هذا ممتد مع ضوء القمر"
"خذ رشفة من تلك الشراب"
"متقلبة مثل الفراشات إن طارت مبتعدة"
"إن عادت إلي الوراء، لن تراها ثانية أبداً"
"تلك الشفاه كؤوس نبيذ مقدمة إليك"
"تلك اللحظات هي من أجلك"
"جرد نفسك من رداء الخجل تدريجياً"
(أخبرني يا (فرانسيس -
بدأ الأمر -
هل أنت قادم ؟
في غضون دقيقتين -
حسناً -
صباح الخير ، بدأت اللعبة
فوتبول) حضر) -
سيدي هل ننتظر الدعم؟ -
لماذا، هل أنت خائف ؟
لن يكون أحد بطلاً ، إنها معركة لمدة شهر
يجب أن نقبض علي (فوتبول) .أفهمت ؟
مرحبا؟ -
تعال وسجل طلبي -
أجل
"كل غواية هي شقية"
"الجمال حبل حريري سوف يقيدك"
"هنا حيث تجد السماء على الأرض"
"هذه اللحظة تدعوك للقرب"
مرحبا؟ -
النادل أخذ الإكرامية -
حسناً ، هيا يا شباب -
هيا بنا -
"مرحبا، فقري يزداد غني"
"دعني أخسر بلا ندامة"
مرحبا، رحلة الأحلام هذه"
"لن تدوم سوي ليلة واحدة
"دع من يود أن يكون ملكك يكون معك"
"متقلبة مثل الفراشات إن طارت مبتعدة"
"إن عادت إلي الوراء ، لن تراها ثانية أبداً"
"تلك الشفاه كؤوس نبيذ مقدمة إليك"
تلك اللحظات هي من أجلك"
"جرد نفسك من رداء الخجل تدريجياً
"انظر في عيني، اكذب علي، جربني، هيا"
"امنحني دوراً، امنحني السيطرة ، خذ الكل، هيا"
هذا هو الوقت المناسب ،هيا قم بالمهم"
"جربني ، هيا
"امنحني دوراً، امنحني السيطرة، خذ الكل، هيا"
لم تسمع الاسم ؟ -
لا -
(بيتلي )
أجل، تذكره من الآن فصاعداً ، هيا
مرحبا؟ أجل ، البضاعة معي
أجل ، سأحضرها ، أجل
فوتبول)  يغادر يا سيدي) -
لكن النادل لم يخرج بعد -
لكنه سيغادر ، صحيح
هل رأيته يلتقط تلك الحقيبة ؟
في الوقت الحالي ، ليس هناك وقت لأقول نعم
لو فقدناه ، انتهي الأمر
سيدي ، أخبرني سريعا ماذا يجب علي أن أفعل -
هاجمه -
ما هذا بحق الجحيم . أنت
أمسك يديه ، اضربه
اضربه
أيها الدب المحشو
ماذا تأكل ؟
تباً ، لقد رحل
أفسد كل مجهودنا الشهر الماضي
ذلك السافل
وفر غضبك للخرتيت
إن تلقي ضرباً مبرحاً ، سيخبرنا أين البضاعة
هكذا، يجب أن يتحرك المضرب
من الأعلي إلي الأسفل
وإلا ارتفعت الكرة إلي أعلي
إنها الحقيقة ، لاأتذكر أي شيء
كم مرة علي أن أكرر نفس الكلام ؟
لذلك ارتد خوذة لأنها ضرورية جداً
ضرورية جداً
لماذا يغضب ؟
أنا من يجب أن يشعر بالغضب، صحيح ؟
بسببه، أتكبد مثل هذه الخسارة الفادحة
اشرح له ذلك
لم يولد شخص واحد في (غاو) يمكنه إيذائي
هل استمتعت بالأمر ؟
الاستمتاع إلي عبارة يا (حضرة القاضي) ؟
أبلغ (مانتو) أيضاً
إن وقته للأستماع إلي
حضرة القاضي) حان أيضاً)
لكنه لن يخرج بعد ذلك
سيزج به في السجن ومن هناك . إلي قبره
أبلغه
أن بوسعه مواصلة بنائه هناك
فقدت كل بضاعتي
فيما كنت تفكر يا (كيفن)؟
(أن (مانتو) سيستعين ب (شارلوك هولمز
ليعرف مكان البضاعة
مهلاً ، أحضر لي واحداً آخر ، فقط اتسخ ذلك
إنه نحس
كيفن) سجل الهدف لتو)
مانتو) . الفتيان يبحثون عنها)
سنجد من فعل هذا
مانتو) ، الفتية يبحثون عنها)
سنعثر عليها
(اسمع يا (كيفن
10ملاين شخص يدخنون
الماريغوانا في (الهند)؟
سوق الميث رائج
مليون شخص يتعاطون الهيروين والسكر البني
تلك هيا الأرقام الحكومية
ما يعني أنه
مابين 4 إلي 5 ملاين شخص عل الاقل
يتعاطون السكر البني والهيروين
والان فكر
إنه سوق كبير جداً . وكيف بدأته؟
بفقدان البضاعة
3أيام . بوسعي وقف الروس لمدة 3 أيام
لكن يجب أن أستعيد بضاعتي حين إذاٍ
وإلا سأبيع الكلي الأربعة منك ومن أخيك
اعثر عليها
أيها الأصلع
أين الهيروين ؟
أين الهيروين؟ أين الهيروين ؟
هل مازلت منتشية ؟
أسألك عن شيء ما . أين الهيروين؟
أخبريني
قمت بكل العمل الصعب
لذا يجب أن أحصل على 50 بالمئة منه
هل تريدين أن تموتي ؟ لاتكوني مجنونة
لا تعرفين من الذي غششناه
ومن الذي سرق بضاعته
لماذا لايرد على الهاتف؟
مرحبا؟ -
مرحبا .. أخي -
أين كنت ؟
مانتو) ضربك كثيراً؟)
انس الأمر . تعال هنا واستمتع أمام المسبح
أن أتعب هنا في العمل وأنت تستمتع هناك
على رسلك يا أخي . هذا حظك
أنت هناك . وأنا هنا
اسمع
قبل أن يفقد ذلك النادل وعيه
قال إنه شم عطراً
كل الفتيات هناك لا يتعاطين المخدرات ماعدا واحدة
(أنا) -
تلك الراقصة؟ -
نحتاج إلي شيء ما
انظر إلي ملابسنا
هل نبدو مثل اللصوص
هيا
(فيجو)
لوك) .. أخي)
هناك مشكلة بسيطة هنا
مهلا .. من تكون؟
قصدت المكان الخاطئ . ارحل في هدوء
لكن يا أخي .. لا يمكنني أن ارحل يا رجل
أعطتك (انا) حقيبة كاميرا بالأمس
يجب أن نستعيدها
فائدة 15 يوم واجبة ولو بعد يوم واحد
5الاف روبية هو المبلغ الأساسي
500هي الفائدة
ستعود الأغراض إلي الشخص الذي رهنها فقط
حقاً؟
لانعرف القواعد
ماذا نفعل
تعالي انهضي .. تحدثي إليه
أمي -
تحدثي الآن -
تحدثي الآن
(ناعومي)
(ناعومي) -
أمي -
أمي
الشخص الذي رهن الأغراض معي الآن بنفسها
(يا (وسيم
والآن مقابل 5500 روبية
هل تريد أن تودعهما؟
إذن هذا مختلف
يا (وسيم) انجدني
قتل .. اختطفوا الجارة وطفلتها
بحسب كلامك ، كانو تجار مخدرات؟ -
أجل -
إنها جارتك ، صحيح؟ لا أحد أخر ؟
حسناً سارسل اقرب دورية جيب إلي مسكنك
ما هو عنوانك ؟
مرحبا؟ ألا تريد أن تفصح عن عنوانك؟
إن أردت إضاعة الوقت
اتصل إذن بخط نجدة الإنتحار
على الأرجح سترد على مكالمتك فتاة . مرحبا؟
تدعو نفسك رجل عصابات
ولا يمكنك حتي التعامل مع رجل أعزل ؟
يا أخي (لوك) كان يجب أن تراه
كان أشبه بالبرق . سريع جداً
لم يجفل حين أطلقت النار علي السمين مرتين
أنت
أطلقت رصاصتين
ولم تطرف له عين حتي
ثم
أليس هذا جيداً ؟
كنا نحتاج إلي كبش فداء علي اي حال
(لوك)
لا تؤذهما . سأفعل أي شيء تريده
لا تحتاج إلا للقيام بعملية توصيل
صباح الغد
(السيارة رقم (جي ايه 05جيه كيه 2309
(جي ايه 05جيه كيه 2309
ما رايك في ساعي البريد ؟
افتح قمرة القفاز
واذهب إلي الصالة الرياضية
(ايه جي جيم)
"مركز للياقة البدنية"
اذهب إلي الشقة في الطابق العاشر
في موقع (فيديا) الإنشائي
(اسأل عن (مانتو
لاتعطي الحقيبة لأحد غيره
فور أن تنتهي من المكالمة ، تخلص من الهاتف
ناعومي) و (أنا) ؟)
اذهب إلي ( أرنيز ) في الساعة التاسعة مساء
علي العشاء
ماهذا ياعمتي ؟ لا يأكل الاسد العشب ابداً
لماذا لا توجد جثة حيوان علي الطبق؟
بعض اللحم اللذيذ
إن أردت اللحم والسمك ، فلتدفع لي المزيد
تريد اللحم طوال الوقت
هذا هو الوقت الوحيد
الذي اشعر فيه بأنني فاسد
من المتحدث
(أجل (بيتلي
كلا يا سيدي
أجل
تعال من فضلك ، مرحبا
اصمت
هل قلت ذلك بشكل صحيح؟
هل اتي بمفرده؟ -
(أجل يا (منتو -
انظروا مدي جراته ، أيها الروسي
لكنك لا تشبه الروس . تبدو مثل الباشتون
أحضرها ضعها هنا
مهلاً ، اخبره أنني استوردتها
من (روسيا) خصيصاً له
أتمني ان تعجبه
(فودكا من (روسيا
تناولها
لماذا لايشرب ؟ لماذا لا تشرب؟
هل تظنها مسمومة؟
اشربها ياعزيزي . اشرب
هل انت (مانتو) ؟
ما هذا ؟ -
أنهيت مهمتي -
والآن حان دورك -
من اين هي ؟ -
أنتم
لقد وعدت، اين هي ؟
ماهذا الهراء الذي يتحدث به ؟ من تعمل
هل حصلت علي بضاعتك
كيفن) ؟)
أجل يا سيدي -
هيا -
هيا بنا -
اسرعوا -
مانتو) .. إدارة مكافحة المخدرات)
هل ستتسبب في القبض علي ؟
أي خيار آخر لدي ؟
أقوم بكل العمل الشاق
وتحصل أنت علي الصفقة ؟ كلا
من الآن فصاعداً ساقوم بكل العمل الشاق لنفسي
تعرضت للصفع سابقاً ،والآن ستتعرض للقتل
مانتو) أيها الحقير . الآن انتهي أمرك)
لا فائدة من الركض وراء الوزراء
وأعضاء المجلس التشريعي
إن أردت إنقاذ نفسك فقم بالركض
مانتو) الحقير)
يا (مانتو) الحقير
يا (مايكل) ، أحضر لي سترة أخري
توقفوا
الصقوا به التهمة
(بيتالي) . (فرانسيس)
تعالوا
من هذا الذي يظهر للمرة الاولي ؟
هل هو شخص جديد؟
من يكون، من اين هو
لا يسعنا إيجاد اي شيء عنه
لا يسعني ان اجد له أي
صلة بعصابة (مانتو) أيضاً
الجثة الميته . ما اسم تلك الفتاة ؟ -
(أنا) -
ما هي صلتها بـ (مانتو)؟
لا اعرف ، لكن كل أعضاء جسمها اختفت
اختفت ؟ ماذا تعني ؟
بمعني الكلية ، الكبد، العينان
انسجة الجلد
أخذوا كل الأعضاء التي يمكن بيعها
مانتو) لا يتعامل في حصد الأعضاء)
ليس مجال اعماله
(سنري ما الذي سيكتشفه (كونال
الكل في واحد ، متجر (كاز) للرهن
انظر ما الذي وجدته في صندوق الطرد
ماذا عسانا أن نفعل بنصف غرام، اخذوا بقيته
(صاحب البدلة السوداء هو (كبير الاوت
إنه جار ويدير متجر رهن
لا سوابق في جرائم المخدرات
لا تعاطي للمخدرات ، تحليل البول نظيف
تم تسجيل متجر الرهن في 2008
لديه حساب دفع وكل شيء
لكن هناك شيء واحد غريب
ماذا؟
لا توجد اي سجلات عنه قبل 2009
لابد انه ولد في سن الـ30
حساً ، كم يصعب إخفاء السجلات
لابد أنه أمر ما خارج (غاو) . قم ببحث دقيق
(واعرف علاقته بـ (مانتو
ليس فقط المخدرات ، هذه قضية قتل
حاضر يا سيدي
"متجر (كاز) للرهن"
انظر إلي هذا العصب في أنفها تهتك
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
كان قلبها ينبض عندما اقتلعوا عينيها
كانت علي قيد الحياة
حتي عندما فتحوا جمجمتها
قضية المخدرات ثانوية
إن بقيت بطلاً صامتاً
لن تقضي بعض الوقت في السجن ولكن سيتم إعدامك
معذرة يا سيدي؟
سيدي ،لم أتناول اي طعام منذ هذا الصباح
هل آتي إليك بشطيرة روسية؟
أم تريد ضرباً مبرحاً؟
هل تريد؟
لماذا جميع ملفاتك علي الإنتر نت
مغلقة بكود أمني ؟
ماذا حدث ؟
لا اقدر على الولوج إلي ملف واحد من ملفاته
(هذا هو ملف (مانتو
اعطه إلي (ديليب) يا سيدي
(الملك المحارب)
ها هي ذا
هل ازين لك اظافرك أيضاً؟
إنها ثمينة جداً . تحمي الجميع
سيدي
عجبا! ما الخطب؟
تحصل على طعام حكومي قل أن تدخل السجن؟
المعذرة
إن لم تفك قيودي ، كيف يمكنني أن أكل ؟
الجوع ينادي
مهلاً .. لقد تكلم أخيراً
هيا تناول
تناول قدر ما تشاء ثم غني كما تشاء أيضاً
فك قيوده
فزعت بشدة
سيدي ، وجدنا صلة
كنت أتساءل لماذا لم نعثر
(علي كرة قدم كبيرة في منزل (مانتو
مرحبا؟ -
مرحبا يا (فرانسيس) .. من المتحدث ؟ -
مترجم روسي . كل ما فعلته هو طلب الطعام
أين (فرانسيس) ؟ مرر الهاتف إليه
لماذا تهينني ؟ ماذا فعلت لك ؟
الساعة 7 و35 دقيقة
ارتكب (فرانكي) خطأ فك قيوده
أمسكوا به
لا دخل لي
الساعة 7 و37 دقيقة
الساعة 7 و 39 دقيقة و 15 ثانية
(اختفي في نحو 4 دقائق ومعه ملف (مانتو
دخل 6 من رجالنا المستشفي
كسر (فرانكي) رقبته، (فاليرو) فقد سنتين
والآن أصبح (فاليرو) يشبه
ابنه الذي في السابعة
هكذا
يبدو أن (كبيرالاوت) هذا قاس جداً
ماذا عن الكود الذي وضعه فرع البحث والتحليل
في المخابرات أو الا ستخبارات العسكرية ؟
كود وكالة استخبرات علي ملف مدني
أليس هذا صعباً؟
هل ستتكلم عن المشكلة فحسب؟
يوجد حل
(خلال ولاية (بوش
أرسل إليه طفل
(رسالة تهديد إلكترونية  من (حيدر آباد
(سنرسل أيضاً واحدة باسم (كبير ألاوت
سيرغب الأميركيون في مطالعة ملفه
سنتلقي طلباً، وسيلغي إغلاق الملف
وبما أن عنوان بروتوكول الإنترنت
صادر من هنا، سيستجوبون الشرطة
وخلا هذا ، سنحصل على المعلومات من ملفه
(رسالة إلى البيت الأبيض ، من (كبير ألاوت
هل أرسلها ، أم أنساها؟
يمكن أن تتسبب في فوضي عارمة
سأقتلك
كيف يمكننا أن ننساه؟
(لم  افعل أي شيء . المسألة كلها فكرة (أنا
وقد أورطتني فيها
أرجوك دعني أذهب
قد تكون هذه مشكلة كبيرة
مشكلة
بعد ان تحل ، نقول الحقيقة
أوتواراكاند) يتحدث عن البيئة بعد الفيضانات)
نيودلهي) تتحدث عن الفساد بعد الإحتيال)
تتورط في المشكلة
لماذا لا تفصح عن الحقيقة قبل ذلك؟
أنا .. أخبرك بالحقيقة
أنا) وأنا)
كلانا
سرق كيلوغرامين من الهيروين
لطيف يعجبني
من (وسيم) هذا ؟ إنه يرعاك ، صحيح ؟
وسيم) من ؟)
ساخبرك
ساعد حتي 3 -
لم يكن هناك أحد آخر -
لم يكن هناك أحد آخر
1 -
لا تقتلني ، سامحني
2 -
إنها الحقيقة -
كان الأمر كله فكرة (أنا) سامحني -
3 -
كانا هما الاثنان فقط
هيا لنذهب لنأكل
شعرت بالخوف
كان يمكنك على الأقل أن تحذرني يا أخي
أنتِ
انهضي
(أنا متوتر بسبب (وسيم
من يكون ؟
لماذا لم يبلغ الشرطة ؟
انس الأمر، ما الفرق ؟
غاو) باكملها في قبضتنا الآن)
"إل إس تريدرز"
ادخلي هناك
أين أمي ؟
إنها بالداخل .. هيا
أرجوك ، افتحي الباب
دعيني اذهب ، أرجوك ، افتحي الباب
هل وجدت الطفلة
(كل الجميع مشغولون بالبحث عن (مانتو
مرحباً -
وجدته -
السن في الثلاثينيات
لكن عدد القتلى في السبعينيات
لا أعرف لم اكتفي بكسر أيدينا وأرجلنا
لأنه لا يعفي أحد من الموت
سفاح لا يرحم
قاتل مدرب
وطني حقيقي
عميل خاص
(كبير ألاوت)
(الاسم الشفري (روكي
(روكي)
(وسيم)
(روكي وسيم)
(مانتو)
مانتو) الحقير)
ماذا قلت في ذلك اليوم؟
أحضر عينة الهيروين في 3 ايام
وإلا بعت كلانا الأربعة مني
ومن أخي في السوق
لكنني أعمل في مجال بيع الكلي
كيفن) يمكن أن تستولي علي كل أعمالي)
خذ كل المال
سأعطيك تركيبة جعة البولي فينيلين لصناعة الخمر
يمكننا استغلا لها في تكرير الميث
وسنجني مالاً وفيراً
من ذلك . آسف ، يمكنك الاحتفاظ بها كلها
سنجني المليارات بالحساب
كنت تجري الحسابات أيضاً في ذلك اليوم
(أجل ، أكثر من مليون يدخنون الماريغاونا في (الهند
وهذه ليست تقديراتي ولكن تقديرات الحكومة
والآن، دعني أسمعك بعض الأرقام
في هذا البلد
يختفي مابين 100 إلي 150شخصاً كل يوم
ولا يتم العثور عليهم أبداً
لو عثرت على 10 منهم
يكون المجموع 300شهرياً
3500سنويا
نتحدث مبدئيا عن 7 آلاف كلية
ومقابل 400 ألف روبية للواحدة
يكون المجموع 2.8 مليار
أنسجة الجلد،الطحال
الكبد، البنكرياس، القرنيات
تلك مجموعة حسابات مختلفة
الحساب
ماذا كنت تفعل في ذلك اليوم؟
كيفن) ، ماذا فعلت ؟ (كيفن) يجب أن تفعل ذلك)
(كيفن) يجب أن تفعل ذلك (كيفن)(كيفن)
عندما تضربني هكذا ، يجن جنوني . أفهمت ؟
إن لم تفعل هذا في ذلك اليوم
ربما ما كنت لأفعل هذا اليوم
سأزيل كليتيك
وأقوم ببيعهم في السوق
وسأبقيك على قيد الحياة
ثم سأعود وأخبرك بالسعر
ثم سأنزع عينيك
وأقوم ببيعهم في السوق أيضاً
وسأبقيك على قيد الحياة
ثم سأعود ثانية
وسأخبرك بسعرهما
وقتها ستعرف من الأبرع في الحساب
لا -
(مانتو) -
مانتو) الحقير)
(هذا (كبير ألاوت
منحنا الملف الكثير من المعلومات حتى الأن
"إل إس تريدرز"
كان منتدباً من الاستخبرات العسكرية
في فرع البحث والتحليل
بين عامي 2000 و2006
نجحت الكثير من العمليات السرية بفضله
بين عامي 2006 و2008، خضع للتريب الخاص
يحمل الكثير من أوسمة الشرف وشهادات التقدير من فرع البحث والتحليل
ها أنت ذا، ضامنك هنا
قل شكراً . هيا قلها
إنه لا يستطيع حتي أن يدفع الفائدة
تدرب على عمليات الخطف والاغتيال
في مناطق العدو
تدرب على المداهمات الخاصة
حسناً، كم يمكنك أن تدفع الآن ؟
من بعته إياه ؟
أنت مخطئ . نمنح القروض ، ولا نبيع الهواتف
لن تُضرب إن أخبرتني
مهلاً، هل أنت شرطي ؟
دقيقة واحدة
التدريب كان وحشياً جداً
حتي أن موظفي وزارة الدفاع
الذين ذهبوا لمشاهدة البرنامج
غشي عليهم من الصدمة المحضة
أنت
ابتعد عن الطريق
كلا
آسف ، أتعامل بالأساس في الهواتف
يأخذ نحو20 هاتفاً خلوياً
في المرة الواحدة
إنه يدير تجارة لبيع الكلي أو ماشابه
ذلك كل ما سمعته
(فيجو ديمبو) (سيتي كلاب)
بحسب السجلات الرسمية
تعرض لحادث سيارة في 2008
لا يوجد سجل خدمة بعدما خرج من المستشفي
جروح ناتجة عن الرصاص؟
ما علاقة السلاح بحادثة السيارة ؟
بالضبط على عكس رفيقته في السيارة
التي دخلت إلي مستشفي مدني
نقل إلي مستشفي عسكري
وبحسب الجراح العسكري
تعرض لإطلاق نار لم يكن حادثاُ
أي نوع من الرجال يكون ؟
مرحباً؟ -
أين أنت؟ -
لا يمكنك التسوق على الإنترنت ياصاح
يجب أن تأتي إلى هنا
لا يمكنك الحصول علي حياة جيدة
بمُمَارسة التمارين الرياضية والطعام الصحي
يمكننا منحها إياك أيضاً اتفقنا؟
تعال إلى هنا فحسب، ستحصل على أي عضو
هل أنت متأكد؟
لو أعطيتك معلومات عن الرجال
هل سترد لي إقرار ديني ؟
أجل
فقط أخبرني بمكانه
أجل، سأخبرك
دخل من ذلك الباب
أوسع المكتب بأكمله ضرباً
أطاح برجالي . انظر هذا سلاحه
جرحني هنا بالسكين ، اترى ؟ -
مرحبا يا سيدي؟ -
أوسع هؤلاء الرجال ضرباً
(ذهب إلي تاجر أعضاء يدعي (فيجو
(كلا الهاتفان  يظهران في (سيتي كلاب
"أفتقدك دائماً كل يوم"
لا اعرف ماذا تقصد"
"كل ما اعرفه هو أني جئت لأحتفل
"أفتقدك دائماً كل يوم"
لا اعرف ماذا تقصد"
"كل ما اعرفه هو أني جئت لأحتفل
"كل ما اعرفه هو أني جئت لأحتفل"
"هناك حفل قائم يعزفون أغنيتك"
"وانت بين ذراعي"
"لا أريد التوقف بعد الآن ، لا اريد عذراً"
" أنت ملكي وانا جنونك"
أهي المرة الأولي لك هنا؟
الفتيات هنا رائعات فاتنات
هنديات ، أجنبيات
لكن هناك مداهمات كثيرة في تلك الايام
إما الشرطة أو إدارة مكافحة المخدرات
كنت خائفاً منذ الصباح
آسف
يا أخي
أخي . ساعي بريدك يقف خلفي مباشرة
يجدر بك أن ترحل
"ندور ، ندور"
اين (فيجو) ؟
"أفتقدك دائماً كل يوم"
لا اعرف ماذا تقول"
"كل ما أعرفه هو أني جئت لأحتفل
"أفتقدك دائماً كل يوم"
لا اعرف ماذا تقول"
"كل ما أعرفه هو أني جئت لأحتفل
احبك يا عزيزتي -
يازعيم -
ما الامر؟ -
حضر الزبون -
سأحضر . اخبره -
إنه قادم -
سيدي
إمساك
المرحاض هو مكتبي الآن
أفتقدك ، أنظر إليك وأريدك فقط أن تنظر إلي
"لا أنام الليل كله"
ألديك زوجة؟ -
أجل -
اسمع ، بما أنها مسألة رومانسية
ستحصل على خصم . اتفقنا؟
لماذا تتعرق؟
أنا متوتر يا سيدي
لا تقلق . رتبت كل شيء
"أفتقدك وابكي عليك كل يوم"
لا أذوق النوم ، لا اشعر بطعم السعادة
"يجن جنوني طوال الليل"
مرحباً ؟ أجل، في المرحاض
هل هناك أي أحد معك ؟
أجل؟ -
من يكون؟ -
صديقي -
من يكون صديقك؟ -
من هناك؟
" تعالي إلي مرة ، تعال إلي مرة "
من الذي تود التحدث إليه؟
سيدي
سيدي ، هذا هو . هذا هو الرجل
شكراً لك
أغفر خطأ واحداً فقط
"ندور ، وندور"
أين (ناعومي)؟
لمن بعتها؟ -
(العمة (كارلا -
(من العمة (كارلا
لوك) و(كيفن) يعرفوها .أنها زبونه لديهم)
"أفتقدك دائماً كل يوم"
" كل ما أعرفه هو أني كئت هنا لـ"
أنت أخرس
"أشعلي الحفل"
"يافتاة ، أنت جميلة"
"تعالي إلي مرة"
"أفتقدك دائماً كل يوم"
لا أعرف ماذا تقول"
"كل ما اعرفه هو اني جئت إلي هنا لـ
"أشعلي الحفل"
"يافتاة ، أنت جميلة"
"حركي جسدك"
"أشعلي الحفل"
"يافتاة ، أنت جميلة"
"حركي جسدك"
"أشعلي الحفل"
"أفتقدك دائماً كل يوم"
يا (وسيم)، أخفتني حقا في المصعد
لكن ألا يفترض بك أن تكون في السجن؟
لماذا قتلت أم (ناعومي)؟
أنت قتلتها؟
وافقت على التسليم
لاتنظر حولك لتري ما يجري
هل فعلت نفس الشيء بـ (ناعومي)؟ -
كلا -
كما تعرف ، أعضاء جسدها لم تنضج بعد
ليس لديها أي قيمة في السوق
أجل، لكن عينيها
السن لا يهم فيما  يتعلق بالعين
يمكننا بيعها ونجني المال الوفير من ذلك
لدي فقط طلب صغير جداً
ادخل السجن لمدة 5 سنوات
من يدري، في موعد خروجك بعد 5 سنوات
ربما تجدها واقفة أمامك فحسب
من يتحدث عن الغد ، لا يموت في الغد
من يتحدث عن الغد، لا يوجد في الغد
من يتحدث عن الغد ، يموت اليوم
الرجل الذي يفكر في اليوم فقط ، سيقتله
وأنا لا أفكر في اليوم فحسب
ولكنني افكر في الآن
العقاب الذي سيحل بك سيبين لك
فداحة الخطأ الذي ارتكبته
ماذا؟
مؤامرة البريد الإلكتروني الرديئة هذه
ستدفع ثمنها
هل انت من الاستخبارات؟
ما مغزي الحصول علي كل تلك المعلومات؟
لم تجدوا الرجل أو المخدرات
(وعلاوة على ذلك ، تتعقبنا الـ(سي آي إيه
(أعطونا ملفات (مانتو
وكل المعلومات الأخري وتنحوا جانباً فحسب
هل تمازحني؟
أهناك مشكلة ؟
هل أنت مهتم بـ(مانتو) أم (كبير ألاوت)؟
يمكنك النيل من الإثنين
بنينا القضية . ونفذنا المداهمة
دخل 6 من رجالنا المستشفي
سننال منه
سأتجاهل أي شخص يعترض طريقي
(تعرف هذه القضية فحسب ولا تعرف (كبير
لا تطارد نمراً جريحاً
"هذه الحياة جلبت"
"لحظات صارت ماضياً"
"الحياة أصبحت قاسية"
"وتريد قتلي"
"لماذا تحول عني الرب؟"
"لم أقف ضدك"
"سلبتني عالمي"
"أيها الرب"
"أخبرني"
"كان هناك أمل، كانت هناك رغبات"
"كان هناك سعادة غير محدودة"
"كان عالمي في ذراعيك"
"الحياة كانت اشبه بحلم"
"كل لحظة مملوءة بالنور ، وقلبي مملوء بالسرور"
"قلبي كان سماوياً مثل الجنة"
"هذه الحياة جلبت"
"لحظات صارت ماضياً"
"الحياة أصبحت قاسية"
"وتريد قتلي"
"أيها الرب"
"لماذا تحول  عني ؟"
"لم اقف ضدك"
"سلبتني عالمي"
"ماذا فعلت ؟"
"لماذا فعلته؟"
"أخبرني "
"فيما اخطأت؟"
"الحياة خاوية"
"كل نفس يمزقه الحزن"
"ماذا فعلت ؟"
"لماذا فعلته؟"
"اخبرني "
"فيما اخطأت ؟"
"الحياة خاوية"
"كل نفس يمزقه الحزن"
سحبت فتاة في الصف الثاني 25 ألف روبية
(من حساب (يواقيم
كان ذلك صديق أمها
والآن (كبير) يبحث عن (ناعومي) ايضاً
سمع ذلك ايضاً
أخبرني بالضبط بما حدث
الرجل ذو اللحية ضربهم
ومنذ ضربهم
سيدي ، رجاء أخبرهم أنني لم أفعل شيئاً
تحدث معهم
(كبير الاوت) . الاسم هو "ديليب سانغودكار)
ستراني قريباً في حجز إدارة مكافحة المخدرات
(في (غاو
لكن أخبرني . هل تبحث عن (ناعومي)؟
إنها حية . لدينا لقطات لها من كاميرا المراقبة
سحب نقوداً من ألات صرف
(في محطة وقود في (باغا
إن أردت مقابلتها، أخبرني بما تعرف
(كيفن) و(لوك فيريرا)
أرسلاني إلي (مانتو) لإيقاع به
(مقابلة حياة (ناعومي) و(انا
لقد قتلوا (آنا) ذلك كل ما أعرفه
ماذا عن موزع (كيفن) و(لوك)؟ -
إدوين) ؟) -
(أجل جده، فتش في كل أنحاء (باغا
كل أنحاء (باغا) ؟
حسناً، كل أنحاء (باغا) لا مشكلة .لاضمير
(ذا توي تانك)
قولوا وداعاً للجميع -
وداعاً -
هيا بنا
قولوا وداعاً هنا أيضاً -
وداعاً -
(شكراً يا (ناعومي -
أترون؟ -
يمكنكم العودة إلي والديكم إن تصرفتم مثلها
لنذهب
إن كنت فتاة مطيعة، هل ستدعني ألتقي بأمي ؟
لماذا تضربني ياسيدي؟
كيف حالك يا (إدوين) ؟
ماذا بداخلها ؟
لا يوجد شيء بداخلها
أنا ابحث، صحيح -
يارجل -
حقا، لايوجد شيء بداخلها ياسيدي
لا شيء بداخلها
(انظروا إلي الشرطة في (غاو
تتحرش بشخص معاق جسدياً
ابتعد
مهلاً
لايوجد شيء فيه
أيها الأعرج -
سيدي -
اركض إلي السيارة
وإلا أطلقت عليك النار فوراً هيا
انهض هيا
يسار، يمين، يسار. هيا تحرك
لا أعرف عن كل ذلك ياسيدي
كل ما أفعله هو ان أحرس البضاعة
هل رأيتها ؟
رايتها
أراهن أنها نملة -
نملة؟ -
اي حشرة
تستغل لتوزيع البضاعة على السائحين
او يقومون بدور البغال الناقلة للنقود
ياسيدي، طريقة عملهم بسيطة جداً
تأخذ النملة سيارة دمية من متجر دمي
وتكون البضاعة مخبأة بداخلها، ومن ثم ترحل
والآن لن يشك أي من رجال الشرطة في طفل
وهكذا يسهل النمل، اي الأطفال
من مهمة الجميع
ثم تصل الدمى إلى منطقة اللعب
ذلك هو المكان الذي يلعب فيه الأطفال
المكان هناك خارج دائرة اشتباه الشرطة
رجلنا هناك يحتفظ باللعبة معه
يخرج البضاعة منها
يأتي الطفل الآخر لياخذ البضاعة وينقلها
ثم تصل البضاعة إلى النقطة الثالثة
تحل أحذية قديمة محل البضاعة في الحقيبة
في الواقع، إنها تحتوي على
البطاقات الإئتمانية للعملاء
ويجري إعادتها إلى منطقة اللعب
ويسلم اول طفل البطاقات الإئتمانية في المنطقة
وثم يمضي في طريقه
(شرطة (غاو
ويقوم طفل ثالث بأخذ الحقيبة
في منتصف الطريق
وينتهي به المطاف إلى آلآت الصرف الآلي
وحينئذ يبلغ العميل
عن فقدان بطاقته الإئتمانية في مركز الشرطة
لا يمكن تتبع المال
بما انه لا يوجد أي معاملات نقدية
ليس بالأمر الخطير
ان تضيع 20 بطاقة ائتمانية كل يوم
إنه ليس بالأمر الذي ستلاحظه الشرطة
وياسيدي، بما أن البلاغات تجري
في مراكز شرطة مختلفة
لا يثير الامر أي شكوك لدى الشرطة
انت، توقف
إذهبا من هنا -
حسناً ياسيدي -
ارفع يديك، اجل . مهلا
سيدي -
توقفً، انتظر -
سيدي. توقف، توقف
أيتها القطة
هؤلاء القطط حزاني جداً
ارفع من معنوياتها
ما خطبك؟ عد إلي العمل
من هناك؟ ما الخطب ؟
كلا
مرحبا -
أحضر(ناعومي) إلى هنا في غضون ساعة -
لاي غرض؟
مهلاً، صوت من هذا؟
ألا يستطيع الاخ التعرف على صوت أخيه
عندما يكون في أزمة ؟
اسمع، إن فعلت أي شيء من ذلك النوع، سوف
يا أخي
مهلاً
هل فكرت في ذلك قط؟ هؤلاء الأطفال يتجولون بعد الموت
هل سبق وفكرت في الامر؟
إنهم يقدمون خدمة عظيمة للجميع
إنهم يساعدون الأباء الفقراء
إنهم يساعدون المرضي الأغنياء
ونحن ايضاً
لا خطاء في ذلك
لاصواب في ذلك
اعتذر منهم قبل أن تموت
كلا
مرحباً؟
كبير) ؟)
كلا
لماذا لا تتكلم؟ -
كلا -
كلا
سيأتي أحدهم من أجلكم
حان وقت العودة إلى البيت
أين أمي ؟
إنها مع الله
أرسلتها في نفس سيارة الإسعاف
هل تريدين ان تقابليها يا عزيزتي؟
تعال
مهلاً، تعال تحدث
أخبرني، اين هم؟ -
لا اعرف -
أين هم؟ ماذا عن الآخرين؟ -
أغلقوا المكان، بسرعة -
خذوه. بسرعة -
لا اعرف أي شيء -
اقبضوا عليهم جميعاً
هيا بنا
نعرف بأمر جراحهم
ما صلة قرابتها بك ؟
لماذا جئت إلى هنا لتموت من أجلها؟
لا تاخذ وصية (حب جارك) بهذه الجدية
العينان
سبق وقلت لك، إنها تجلب الكثير من المال
أتريد ان ترى؟
افتحها وانظر
ربما تنظر تلك العينان إليك
سأنتزع كل أعضائك أيضاً
لن يتبقي أي شيء ليباع بعدها
مرحباً. الشرطة؟ أحدهم يحاول قتلي
تعالو إلي هنا
كيف عساي أن أعطيكم العنوان؟
تتبعوا المكالمة الهاتفية . تتبعوها
تتبعوا المكالمة . إنه قادم إلي هنا
ستحضر الشرطة حالاً
اسمع ! كلا اسمع
اسمع ، ستحضر الشرطة إل هنا.. كلا
أطلق النار
هل ستقتلني ؟
هل ستقتلني الآن ؟
كيف يمكنك قتلي ؟
إنها سيارة مضادة للرصاص
كيف نسيت ذلك ؟
ما الذي تقف وتمحلق فيه؟
أطلق النار
هيا
إنها مضادة للرصاص
لا يمكنك أن تفعل بي أي شيء
ستصل الشرطة وسأكون في أمان تام
سأكون في أمان وسأتولي أمرك لاحقاً
ماذا تفعل أي حال ؟
لا تحقق أي شيء من ذلك . لا شيء على الإطلاق
ماذا تفعل ؟ اسمع
مهلاً
"الأمل تبدد"
"إنه وقت وحيد"
"هناك أمنيات متناثرة"
"إنه الصوت الصارخ للصمت"
"ادعوني إليك ، لا أريد الحياة بعد الآن"
"لماذا سلبتني عالمي ؟"
"أيها الرب"
"أخبرني"
"كنت رحيماً"
"ترافت بي"
"أنزلت"
"هذه الفرحة الجيدة علي"
"حياتي تفتحت من جديد"
"كل نفس مبهج"
"كنت رحيماً"
"ترأفت بي"
كونال)؟) -
اجل يا سيدي -
اذهب وألق نظرة على الداخل
تفحص الجثث والممنوعات
حسناً هيا -
حسناً اذهب -
(فرانسيس) -
أجل ياسيدي -
كيف قام الطبيب باقتلاع قرنيتيه؟
يا سيدي ، جميعهم تقريباً موتي
بالكاد واحد أو اثنان منهم
سيذهب الباقي إلي المستشفي
سيدي؟ -
قم بشيء واحد -
دعه والفتاة يجلسان في سيارتي
اتبعنا في السيارة الأخري -
حسناً سيدي -
أيها الضابط
دعني أقوم بشيء واحد أخير
متجر
مهلا
هل قمت بشيء خطير هذه المرة؟
رحلت في ذلك اليوم
رغم أن رجال الشرطة نادوا علي
أنا آسف
والآن أترين؟
كل إدارة الشرطة تعرف أنني أعرفك
وسيم) هل تعرف كيف تبتسم؟)
اكتشفت ذلك اليوم
سأكون بعيداً لبعض الوقت؟
هل يمكنك انتظاري ؟
هل يمكنك أن تعانقيني؟
مرة واحدة فقط؟
"أجل تهت نوعاً ما"
"في عالم من الملائكة"
"الآن، أنت معي في كل لحظة"
"أراك وأشعر بك"
"يحس قلبي ببعض السلوي ، أسمع الفرحة تقترب"
"أعدت إلي عالمي"
"ياإلهي"
"شكراً لك"
"كنت رحيماً"
"ترأفت بي"
"أدخلت فرحة جديدة"
"إلي نفسي"
"تفتحت حياتي من جديد"
"كل نفس مبهج"
"كنت رحيماً"
"ترأفت بي"
"أدخلت فرحة جديدة"
"إلي نفسي"
"من عساي أفكر به سواك؟"
"تشغل عقلي"
"حيث تنبع أنفاسي"
"هذا هو موضوعك"
"من عساي أفكر به سواك؟"
"تشغل عقلي"
"حيث تنبع أنفاسي"
"هذا هو موضوعك"
"أنت مثل كلماتي"
"أنت مثل معتقداتي"
"دعني أترنم بك"
" انت مثل حس صوتي"
"أنت مثل كلماتي"
"أنت مثل معتقداتي"
"دعني أترنم بك"
"أنت مثل حس صوتي"
لمتابعتي علي الفيس بوك
facebook.com/elhendy.Devdas